### CC Adi 12.53

> এই শিক্ষা সবাকারে, সবে মনে কৈল ।
> আচার্য-গোসাঞি মনে আনন্দ পাইল ॥৫৩॥

> ei śikṣā sabākāre, sabe mane kaila
> ācārya-gosāñi mane ānanda pāila

*эи*—это; *ш́икша̄*—наставление; *саба̄ка̄ре*—для всех; *сабе*—все присутствующие; *мане*—в уме; *каила*—приняли; *а̄ча̄рйа-госа̄н̃и*—Адвайта Ачарья; *мане*—в уме; *а̄нанда*—радость; *па̄ила*—ощутил.

**Когда Чайтанья Махапрабху дал это наставление Камалаканте, все присутствующие сочли, что оно предназначено для каждого. И Адвайта Ачарья остался очень доволен.**
